1.engine=InnoDB
它提供了事务控制能力功能，它确保一组命令全部执行成功，或者当任何一个命令出现错误时所有命令的结果都被回退。

2.ENGINE=InnoDB 该表的存储引擎为INNODB

AUTO_INCREMENT=0 自增列初始值为0

DEFAULT CHARSET=uft8 默认字符集为utf8

3.DEFAULT CURRENT_TIMESTAMP
表示当插入数据的时候，该字段默认值为当前时间

4.在使用git add 命令的时候，弹出了一个警告 warning: LF will be replaced by CRLF in ******（具体的一个文件）

原因
LF和CRLF其实都是换行符，但是不同的是，LF是linux和Unix系统的换行符，CRLF是window 系统的换行符。这就给跨平台的协作的项目带来了问题，保存文件到底是使用哪个标准呢？ git为了解决这个问题，提供了一个”换行符自动转换“的功能，并且这个功能是默认处于”自动模式“即开启状态的。
这个换行符自动转换会把自动把你代码里 与你当前操作系统不相同的换行的方式 转换成当前系统的换行方式（即LF和CRLF 之间的转换），这样一来，当你提交代码的时候，即使你没有修改过某个文件，也被git认为你修改过了，从而提示"LF will be replaced by CRLF in *****"

解决
最简单的一种办法就是把自动转换功能关掉即可。
输入命令 ：git config core.autocrlf false (仅对当前git仓库有效）
git config --global core.autocrlf false (全局有效）

然后重新提交代码即可。

5.MySQL中的int(11)中11代表字符显示宽度
	1、如果一个字段设置了无符号和填充零属性，那么无论这个字段存储什么数值，数值的长度都会与设置的显示宽度一致
	2、设置字段的显示宽度并不限制字段存储值的范围
	3、设置的字符宽度只对数值长度不满足宽度时有效
	
6.配置JDBC数据源url地址后面拼接参数
autoReconnect=true      当数据库连接异常中断时，是否自动重新连接（默认false）
useUnicode=true         是否使用Unicode字符集（默认false）
characterEncoding=utf-8 指定字符编码

	作用：
	1. 存数据时：  			  数据库在存放项目数据的时候会先用UTF-8格式将数据解码成字节码，然后再将解码后的字节码重新使用GBK编码存放到数据库中。 

	2.取数据时： 在从数据库中取数据的时候，数据库会先将数据库中的数据按GBK格式解码成字节码，然后再将解码后的字节码重新按UTF-8格式编码数据，最后再将数据返回给客户端。 
	
	（mysql数据库用的是gbk编码）
	
7.